Здравствуйте, дорогие зрители!
Мы здесь уже были, и мы сейчас снова находимся в гостях у Мага Кая,
который сегодня нам покажет интересный ритуал на очищение.
Здравствуйте!
Уже, можно сказать, не гости, уже близкие были,
и уже, как говорится, наши друзья видят, знают, куда опять попали.
Сегодня я объясню вам ритуал по многочисленным просьбам,
те, которые люди просили.
Процесс очищения, процесс очищения помещения, квартиры, машины,
либо это будет, или просто самоочищение от какого-либо негатива.
Так скажем, процесс очищения от негатива дома, квартиры и самого себя.
Так, ну такое, сегодня будет интересно.
Ну тогда давайте приступим.
Давайте.
Частые вопросы, задаваемые мне.
Вибрация. Почему вибрационная медицина?
Почему вибрационная? Почему вибрация?
Почему установка? Почему голос? Почему тембр?
Как правильно сгустить вибрацию?
Я на данный момент как бы приготовил вам предметы.
Это я говорю, если кто, ученики у меня спрашивали,
и используют мою книгу как бы сакральной магии.
Посмотрите, на странице у нас 116.
У нас идёт работа очищения дома, очищения недвижимости,
очищения квартиры, очищения машины,
очищение себя в этот момент, в этот период времени,
когда происходит магия, колдовство, шаманство, как бы оно ни называлось.
Я смотрю вашу передачу, очень много кто рассказывает,
как бы немножко дать…
Более детально?
Более детально, немножечко технологии уже пообъяснить.
В этом нет ничего такого страшного.
То есть те, кто мои практики, все мастера смотрящие,
смотрят и видят, что особо глобальных предметов
я не использую здесь для очищения.
Что мы берём для очищения?
У нас в доме, у нас в обществе,
то есть в наших зданиях, в каких-либо,
пусть это жилое помещение, нежилое помещение,
когда-то там жили люди, общаются, общались.
Бывают всегда скандалы, крики, всплески, эмоции.
И вот вы не понимаете, каждый там крик, всплеск,
он как бы как облако такое, знаете, невидимое,
собирается, собирается.
И вот оно среди этого пространства вашей квартиры,
однокомнатной или трёхкомнатной, где-то оно витает.
Оно не может уйти в соседу, например.
Почему? Там энергетика другая.
То есть каждая энергия требует свою энергетику,
как бы подпитку от своей энергии, не от чужой.
Так бы она могла бы вообще улететь куда-нибудь на войны
и питаться страданием, например.
Но это не её резонанс, и поэтому она не резонирует.
Ей приходится этой уже, скажем, лярви, так ещё называют их,
она не может оставаться в пределах этого дома.
Почему? Когда вы живёте, вот это вот тепло,
вот эта вот, скажем, наша тёплая атмосфера
создаёт определённый слой такой, знаете,
вот квартиры она закрывает.
То есть это ваша территория, так скажем.
И вот ваша территория через какой-то промежуток времени
или же зачастую вы продаёте квартиру,
а люди уже пришли, и они не понимают,
почему у них в доме начинаются постоянные конфликты на ровном месте.
То есть она, вот эта лярва, она осталась,
потому что там осталась энергия тех людей, которые там жили.
То есть она не уходит с людьми?
Она не может уйти с этими людьми.
Она витает, то есть она где-то то кучкуется,
то она в лепёшку, вот я её иногда вижу.
Заходишь в дом, сидишь, смотришь,
и что-то вот по стене такое, знаете, как тень поползла какая-то такая.
Фух, раз и исчезла.
Ну, в общем, приобретающий квартиру начинает ни с того ни с сего конфликтовать,
ругаться, и зачастую приходит, они говорят, какая непонятная обстановка.
Говорит, купила квартиру, до квартиры, говорит, знаете,
всё нормально, говорит, с семьей было.
После того, как купила квартиру, говорит,
и только мы туда въехали, говорит,
такое началось, говорит, на ровном месте.
А человек не сразу чувствует, когда он заходит?
Или когда он уже поселяется в квартиру, начинает это чувствовать?
Ну, знаете, в большинстве случаев же, ну, как бывает,
муж и жена там, ну, жена более чувствительна,
муж чётко ему понравилась, то есть вот эта квартира,
то есть мы её покупаем, и всё, хочешь ты или нет.
Но она, может быть, где-то и почувствовала энергетически,
ну, не будут же каждый там нанимать.
Ну, у меня были такие моменты, там, Кай, можно мы вас позвать,
мы приобретаем там недвижимость,
и как бы посмотреть на атмосферу, как бы.
Они не говорят там на предмет магии или ещё что-то,
просто говорят, давайте на атмосферу посмотрим,
как бы, квартира стоит ли или не стоит.
Но бывали такие моменты, я ездил, и я говорю,
я даже заходить не хочу.
То есть жутковатое место.
Даже вы сами.
Да, причём соседка нас внизу уже ждала,
она говорит, вы хотите эту квартиру купить?
Я стою, хозяин стоит, и хозяйка стоит.
И она говорит, а что ты им не рассказываешь?
Говорит, брат здесь твою жену убил.
И такое, в общем, выясняется.
Вы говорили, что вы чувствовали,
что вы чувствовали именно с этой квартирой?
Ну знаете, если так сказать,
что у нас есть хранители энергетические,
то они не допускают.
Такое ощущение, когда вы магнит к магниту
пытаетесь прицепить, и он не сцепляется,
а обратной стороной, допустим,
если два плюса вместе взять,
и вот такое ощущение,
ты его туда, а он оттуда,
ты его туда, а он оттуда.
И вот у тебя такое состояние,
а ты чувствуешь вот этот фрагмент,
когда ты магнит затягиваешь,
что-то мешает, какое-то поле мешает тебе.
И вот когда ты проникаешь и заходишь куда-то,
вот оно тебя вот так же не пускает,
оно отталкивает тебя.
Или ты уже зайдешь к людям в квартиру посидеть,
иногда нас приглашают как бы же и на дом,
ты уже захочешь, хочешь, не хочешь,
я не знаю, раз я принял, два я принял человека,
ну там семья, шесть человек,
например, из этих шести человек,
я говорю, я больше не могу находиться здесь,
я говорю, я просто задыхаюсь, я не могу.
Ну что вам, форточку открыть?
Я говорю, не в этом дело,
здесь атмосфера, что-то здесь было не то.
Ну что вы, мы дом купили и всё такое.
Дом купили на кладбище.
В смысле?
Ну так выяснилось оказывается,
что дом купили на кладбище.
На территории кладбища?
На территории кладбища, да.
А там как бы нежелательно, да?
Ну вообще как бы территория кладбища —
это такое нейтральное энергетическое поле,
оно не злое и не вредное,
но это очень объёмная, большая, масштабная энергия,
где с чем ты туда пришёл,
с тем ты оттуда уйдёшь.
Да, вот некоторые говорят,
ой, я платок забыла носовой,
там теперь вот мне горе будет или ещё что-то.
Ты его оставила, ты его забыла,
без установки, без ничего,
то есть ничего тебе не будет.
Но если ты взяла и сказала,
завязываю на узлы такого-такого,
и вот бросила,
тогда пойдёт энергетическое влияние,
воздействие на какого-то человека.
Ну по-разному, где на здоровье,
где в отрицательную.
Причём я готов спорить с многими,
что говорят, что кладбище —
это очень отрицательное место.
А кладбище — это очень тихое, спокойное
и, наверное, самое спокойное место,
которое может существовать у нас здесь,
в любом городе.
Тихое место — это в плане того,
что там никто не живёт?
В плане никто не живёт,
и беспокоиться нечего.
То есть наоборот, мы ходим,
как мне некоторые говорят,
хорошо, мы тебе пожаловались,
а ты кому жалуешься?
Я говорю, я?
Я говорю, я мёртвым жалуюсь.
Говорит, а как?
Я говорю, пойду на кладбище,
пойду к владыке, позову.
Владыка кладбища имеется?
Он называется хозяин кладбища.
Вообще в поверье это первый,
кто захоронен на этом месте,
он и является владыкой
или владычицей.
Это уже Оя или как её,
Санта Муэрте,
то есть святая смерть,
она является ещё плюс ко всему
хозяйкой.
Но это другая история.
Но вот вы, когда идёте на кладбище,
многие говорят,
что когда они посещают кладбище,
то они опустошаются,
чувствуют упадок сил,
и не рекомендуют вообще детям
ещё такое на кладбище.
А вы как?
Вы имеете в виду простых людей,
может быть они даже непростые совершенно люди,
но с чем идут люди на кладбище?
Обычно люди идут,
что страх, это кресты,
это смерть,
ребёнка, да и беременная,
ты не должна ходить на кладбище,
что-то такое.
Вы знаете, вообще по сути,
если уже так глубоко копнуть,
существуют буйные духи,
например,
неотпетые,
умершие не своей смертью,
где-то, может быть, от чем-то,
от какой-то части они привязаны
к тому месту,
не могут они уйти.
Они могут зацепиться за тонкие тела,
за тонкие души
новорождённых малых людей,
больных даже,
допустим, людей,
которые обладают ужасным страхом
или ещё что-то.
Есть, бывают, цепляются, докапываются.
То есть ко мне иногда приходит,
я говорю, на тебя не напустили,
но он с тобой.
Она говорит, кто?
Я говорю, ну вот такой-то, такой-то.
Она говорит, у нас таких нет.
Я говорю, ну, значит, были на кладбище.
Она говорит, ну, два месяца назад была.
Я говорю, вполне хватает того,
чтобы как бы прицепиться
и быть с тобой рядом,
как бы питаться от тебя какой-то энергией.
Возвращаясь к дому,
возвращаясь к атмосфере домашней,
к чему я как бы подсобирал
малость предметов,
таких это не ритуальные совершенно предметы,
ритуальные здесь единственное,
что свечки, там, не знаю,
ножик ритуальный, там, бубны ритуальные.
Что нам нужно сделать?
То есть нам необходимо
разрушить эту
энергетическую субстанцию,
так мы назовём.
Которая находится, скажем,
вот в помещении.
Но вот здесь у меня своя атмосфера.
Вот в той комнате,
там, где работает психолог,
там, где очень часто
у нас плачут люди,
пока рассказывают свои истории.
Вот там вот много-много страдания.
То есть мне иногда приходится
создавать какие-то,
вот, например, воды,
там, или
благовония какое-то для того,
чтобы пойти там потихонечку
помахать, пока наш
психолог где-то ходит,
я там побрызгаю,
всё в порядке. Ну то есть перестаю уже
объяснять, как бы, зачем я это,
что это я делаю. Мне это не мешает,
это мешает другим.
Но она растёт, но помимо того,
что она растёт, она же ещё приобретает
разум сознания, как бы,
есть понятие… Так, сущность, да?
Да, понятие перерождения,
то есть перерост.
То есть чем больше она силу набирает,
тем больше она становится разумной?
Да, то есть она, там, можно сказать так,
ну, как беременность, да, вот зачатие
произошло, то есть она
подпитку берёт, берёт,
берёт от хозяина, вот, допустим, всё.
И вот она потом
отделяется,
а потом уже, когда она станет
самостоятельная,
она ещё начинает разумно
действовать, то есть
она начинает прятаться,
она начинает уменьшаться,
она начинает прятаться в каких-то щелях,
в предметах
каких-то.
Я не ругаю и
ни в коем случае не обвиняю,
не виню ничего про батюшек,
но пройтись с кадилом, два раза махнуть,
как бы, ну,
даже чёрт не избежит.
Можно что-то посерёжить.
А с чёртями, если мы общаемся,
они говорят, а нам пофигу.
Она говорит, вот если будет перо жённое,
говорит, запах жёного пера,
мы сбежим.
Я говорю, почему? Она говорит, а мы чихаем от него.
А я говорю, а ещё от чего?
Она говорит, от того, что тапочек об тапочек
вы бьёте, если по комнате, говорит,
ходите, говорит, тапок об тапок
домашний бьёте, говорит, мы от этого
чихаем и все сбегаем.
Мне приходится
создавать
воды.
Воды,
соли, порошочки.
То есть мы используем
знания, которые
взяты древними,
которые использовали
там, допустим,
тут же самую рябину.
Да, вот я взял сюда
рябину. Раньше у нас
даже...
Она тоже будет использоваться в рекламе, да?
Она будет тоже использована.
Это пока всё разложено,
всё так некрасиво,
так оно вразноброс.
Мы берём себе
гвоздику, мы берём себе
такое растение,
как кардамон.
Кардамон имеет
определённый специфический
запах, он приятный.
Вообще он бросается
у нас в тесто.
Ну и гвоздика
также то же самое.
Но именно их запах
и именно их
энергетический, скажем, аромат,
он является
для вот этой
вот субстанции
такой, знаете,
разрушающей. То есть она как будто её
как будто
кислоты бросил,
ливанул на кого-то,
шипеть начинает. То есть она её поджирает
немного. Но сущность
настолько эффективна и сильна,
что от запаха
кардамона она может
потерпеть себе.
Наши бабушки,
наши деды
в древности ещё
рассказывали,
когда бабушка была, говорит,
война, говорит,
и были, говорит,
необходимости, говорит,
такие, говорит, там помыть
больного, они
использовали воду,
которая была
пропущенная
через сито.
Что нужно было
взять? Необходимо
было взять
обычное домашнее сито,
но сито, которое
уже использовалось.
То есть не новое сито.
Я сюда
сейчас на данный момент взял
новое сито. Вообще
используют старое сито, то,
которое уже имело своё
предназначение.
Я сито,
я сею. То есть
человек, когда стоит,
сеет, он автоматом её заряжает,
что я же сею.
Это сито.
Вот.
Мы берём святую воду.
То есть
берём святую воду
с церкви. То есть
я её вот уже перелил
в этот сосуд.
И я беру
и через сито
пропускаю
эту воду.
Вот это уже
идёт такой процесс мистический.
То есть на невидимом
фоне
просеивается вода,
якобы вычищая,
возможно, там ещё что-то происходит.
Я энергетически это по-другому
вижу, что она идёт.
Я вот, например,
вижу, как оно вливается более
серое, а туда уже во внутрь
оно вливается уже более
такое светлое. И вот так вот
трижды мы
выливаем сито.
Внимательно смотрите, пожалуйста,
кто просил
об ритуалах
домашнего очищения
по моим книгам.
Третий раз мы пропускаем
воду.
Три раза пропустила
сито. Одна чашечка
нам уже не нужны.
Вот.
Теперь
в церкви,
пожалуйста,
возьмите
как минимум
четыре свечи вам необходимо
будет. Четыре свечи
потолще,
чем эти свечи.
Эти свечи взял просто для
показа как бы.
А почему именно из церкви?
Можно обычный огонь взять.
Мне самое главное, чтобы
существовал рядом огонь.
Вода и огонь были.
Вот. Чернобыльцы
История
чернобыльцев вообще,
если вы понимаете,
я не вам
говорю, что если вы понимаете,
вам это и не надо понимать,
магии,
то с древней, с древней
Мексики, то есть
чернобыльцы тогда еще
существовали.
И это опиум,
если взять
правильное количество чернобыльцев,
то есть взять
определенную консистенцию,
определенной
жидкости,
выварить эти чернобыльцы
как бы в той жидкости,
дать им настояться,
без заговоров, без заклинаний,
без ничего, употребив
как бы
стаканчик
этой водички, то ты
впадаешь в галлюциногенное
состояние.
То есть это проводники,
то есть
это еще и духовные
проводники.
Есть
мексиканское
такое, как там пьют,
я немножко забыл,
как оно называется,
и впадают в трансовое состояние,
как бы люди,
виды изменения состояния мозга
происходят у человека.
Берутся
чернобыльцы,
опускаются,
макаются.
Мы их оставляем.
Я
использую
цыганскую иглу,
большую иглу,
цыганскую иглу.
Для чего?
Для того, чтобы
она имела свойства
колкости
и направления
колоть,
уничтожать.
Но все, что можно сделать иглой,
не допустить, не запустить.
В энергетическом мире
она может являться сейчас копьем.
Например,
ее энергетическое расстояние
вот так я ощущаю.
Вот это иглы.
То есть вы видите просто иголку,
а я вижу еще продолжение,
то есть это иглы вот настолько.
То есть мне достаточно
где-то на каком-то вот расстоянии
поработать,
допустим, там с вами,
и я поработаю, скажем, с вашим органом
и там могу
его ткнуть. Или фотография,
например, прорабатываешь,
входишь в трансовое состояние
и втыкаешь ее. Что ты делаешь?
Через пространство, как будто
в натурального человека
сейчас ты вонзаешь эту иглу.
Психическое состояние человека.
А это только в трансовом состоянии
такое происходит? Вы можете делать?
Можем.
Это могут как белые делать,
так и черные, ведьмыки, колдуны.
Вы знаете, когда говорят
там черный ты или белый,
я говорю, лучше не трогай,
лучше не знать.
Добрый.
Берем знаки,
то есть это те
знаки,
которые я
прописывал.
Вставляем
их также
аккуратненько в водичку.
А эти знаки, что они означают?
Сейчас на данный момент
я что сделал? Я
отчасти осветил,
так скажем,
предметы этих
знаков, то есть в этот момент
считай, что знаки
ожили.
Теперь мы берем
нашу
рябину.
Вставляем ее
сюда.
Наши бабушки
использовали это растение
всегда,
ложили на окна,
и когда спросишь бабушке,
что это все окно заложено
ягодами,
чтобы гадость не лезла,
бесовская всякая.
Теперь
гвоздику,
гордомон,
я рекомендую
вообще пропустить
на
кофемолке
или на блендере,
но здесь
нам хватит
аромата
для того, чтобы приправить
нашу водичку.
То есть уже такая
достаточно ароматическая вода
у нас получается.
После чего
нам необходим
гвоздь.
Гвоздь должен быть новый,
вы можете купить
десяток,
у меня, например, полкило
гвоздей, я понимаю, что
они мне необходимы будут через
какой-то период времени, зачастую
бывает, когда просят
примерно подобное.
Его также вкладываем сюда.
Для чего и зачем, это все
по порядку я разъясню.
Тут нужно
определенно очередность.
Нет, очередности у нас здесь абсолютно
никакой нет. Самое главное,
чтобы у нас знаки
были внизу.
Сейчас здесь
внутренне происходит
магия.
Вместо воды на данный момент
в моём видении
идёт лёгкое-лёгкое
такое
как вам сказать
мираж творится.
Вы сейчас это видите.
Вот этот мираж,
вот этот запах,
вот эта ароматизация
вся.
Плюс ко всему
сейчас начинают возникать
тут, тут, тут, тут.
Смотрят уже
что творится.
Маг начинает
работать. Уже творится
магия, уже используются
эти знаки, уже
пространство понимает, что сейчас
что-то должно быть. Для чего?
Что? Кто?
А кто смотрит? Смотрят высшие
создания, смотрят ангелы,
смотрят более святые.
И никогда не забывайте, что
между нами с вами и сейчас
и в любое время Господь.
Он слышит, он видит всё прекрасно.
Всё, что я сейчас делаю,
всё, что вы делаете без меня
и кто делает без меня.
Он прекрасно это всё видит и всё
прекрасно понимает.
Свечи,
те, которые
например,
я показываю вам церковные,
но в этот момент
если вы будете
заряжать свечи, то есть
насыщать их энергетически,
то есть не просто использовать
как церковные свечи освященные,
по счёту, например,
комнат.
Сколько у вас комнат?
Только свечей, да?
Да, столько свечей мы
должны будем использовать.
То есть после того, как мы
создадим с вами процесс
с водой, когда мы осветим,
зарядим сейчас, набубним
с вами, наговорим воду,
произойдёт вот эта
внутренняя вспышка.
Бывает, в камеры ловят,
бывает, в камеры не ловят.
То есть вы, возможно,
увидите, возможно,
не увидите, но по-разному бывает.
Видите вот этих
сущностей?
Или что происходит?
По-разному бывает.
Просто, может быть, рябь,
закрылись камеры, и рябь
опять включилась.
То есть всё, что происходит,
доли секунды какие-то здесь,
то там, в том мире,
это может длиться 15 минут.
Например, время
остановилось,
исчезло.
То есть вот мы с вами разговариваем,
а время уже столько прошло,
а мы не понимаем.
Пока я с вами общаюсь,
то есть мы входим
в определённое пространство.
Здесь определённое пространство.
Вы не почувствуете сейчас ни времени,
ничего. То есть вы думаете, что вы
находитесь здесь час, но вы будете
находиться здесь, оказывается, уже два,
два с половиной часа,
если вы не заглянете во время.
В общем, свечи на каждую
комнату, где будет
очищаться ваше помещение,
по одной свече.
Я имею в виду
даже туалет, ванна,
комната,
спальня, зал,
кухня. То есть на каждую комнатку
будет использовано по одной свече.
Этот процесс,
он глобальный,
сильный процесс, поэтому
мы используем как бы
одноразово это здесь всё.
Есть лёгкие процессы,
как бы пошаманить,
побубнить воду, почитать её,
навибрировать как бы.
И пойти побрызгать
её.
Всё.
Так. Масла.
Что я хотел сказать ещё
в церкви.
То есть я беру
масла,
я беру масла
заводские и египетские.
То есть те выжимки,
которые есть в
Египте, у нас нет. Тех
ароматизаторов, которые
использовалась
как бы
египетская цивилизация,
как бы у нас на данный момент
её нет. И заменить её
практически можно
афонскими маслами.
Афонские масла,
афонская мира,
афонская роза,
афонское
благоухание,
не по-разному
называется, но вам легко
будет это узнать. Подойдёте
и просто скажете, дайте
пахучее масло. Вот. Вам дали
пахучее, разное масло.
По бутылочке берём,
откладываем пока
в стороночку. Теперь
нам нужно
четыре свечи.
Мы зажигаем
свечи. Что
мне нужно сейчас
сделать? Открыть пространство
молитвой
и запустить
сюда энергетический
столб.
То есть энергетический столб.
Будет он ли
в представлении, в
видении, или я не
стесняюсь говорить того, что
возможно я даже его и сам
не увижу, потому что я сам в трансовом
состоянии где-то.
Ученики
некоторые видят.
Вот я сейчас буду работать
с бубном. На тот
момент прислушайтесь
и когда заработает бубен,
закройте глаза
зрителей и послушайте
ритм этого
бубна, этого призыва
и пожалуйста дайте команду
в своей душе,
в своем внутреннем
состоянии от вас отойти
всякой нечисти.
Всё, что не моё, прочь от
меня. Всё, что не моё,
прочь от меня. Прочь от меня
отойти от тела, от духа, от души
моей. Я служу
Отцу, Сыну и Святому Духу.
Мой дух принадлежит
Творцу. Всё, что лишнее, всё, что
негативное, пусть от меня
отступит. Пусть эта вибрация
проникнет. Я
дозволяю этой вибрации
проникнуть в моё тело,
в мой дух, в мою душу и
очистить её. Без
дозволения
ничто не произойдёт с вами.
Если вы сейчас
находитесь рядом, вы не понимаете
вообще, что происходит, вы не в курсе.
Если вы не
дозволяете этому очищению проникнуть
в вас, оно вас не притронет.
Оно вас не тронет.
Почему?
Даже потому, что я не
учитываю вас.
Сейчас мы с вами берём
самый большой наш бубен.
Бубен помните, да?
Чей бубен? Откуда бубен?
Наше дело
раскрыть пространство.
Слава Богу,
имение моё и желание моё творить
во благо мироздания.
Аминь над аминями, аминь.
Трижды вдыхаем.
Господь,
миров мировый разум, великий Создатель,
Ты воссоздал нас во единые купели
и вдохнул в нас дух и душу свою,
на то есть воля Твоя.
Благослови благодеяние моё,
благословение молящее Тебе.
Я помолю Тебя, Владыко,
соблаговоли мне прислать и ангелов Твоих,
и священные силы Твоя,
и окося и символов,
и синих знаков, которые Ты даровал мне.
Я благодарю Тебя, Создатель,
за все благодеяния
и за все действия, которые Ты из них посылаешь мне.
Держи же руку
надо мною, держи же руку
над домом синим, держи же руку
над четырьмя дверями,
держи же руку над четырьмя замками,
держи же руку
над четырьмя порогами,
держи же руку над четырьмя стенами,
держи же руку
над четырьмя окнами,
держи же руку над этими людьми,
которые живут во всем доме.
Освети, Владыко, святым Духом.
Во славу Господа Бога
нашего и Святого
Духа,
и Господа Иисуса Христа,
во славу Господа Бога,
который и есть Господь Бог,
ибо нет другого Бога.
Силую именем Иисуса Христа
и силую
Святого Духа
доживешь сие деяние,
и будет значимо сие
деяние во благо
мироздания.
Защити,
малыши, слово
твое, ибо заклятие возлагаю,
як Господь
виногрев Рома восстава
и сказавши,
аи
Аминь. Над Аминьями Аминь.
Сколько потребовалось, спрашивали воды.
Вот столько примерно. Можно чуть больше, чтобы было?
Руки держите над водой.
То есть ваша энергия, которая будет исходить из рук,
она будет сейчас централизована,
попадать из руки в руку, как молния или как шарм,
кто как будет видеть, и будет заряжать и освещать всю воду.
Аминь.
Когда вы произнесли подобное слово простым голосом,
но желательно это делать гортанным голосом,
вы почувствуете, как вибрация от банки к банке
держится и удерживается именно здесь.
Она не выходит за область этой банки.
То есть это не как бубен, который бьешь,
он пробивает все, насквозь и везде.
То есть здесь идет централизованное.
Теперь, на данный момент, вы должны четко сосредоточиться на том,
что вы желаете сделать с помощью этой воды.
Кто у кого, возможно, какие-то свои заговоры,
свои молитвы, свои наговоры, своя мантра,
какая-либо-то, мы ее читаем в голос.
Аминь.
Не надо резких движений отводить от банки.
Надо еще подержать руки, подержите.
Вы внутренне будете чувствовать, как идет процесс,
как идет поток, идет ли этот поток еще.
Все, что вы сейчас сказали, пропели на русском,
на узбекском, на арамейском ли, на японском,
на христианском, не знаю, на любых языках,
все прошло через вас.
Все очищение, омовение, которое вы попросили,
чтобы осветилась вода, все прошло через вас.
Сейчас, на данный момент, вы очищаетесь, и вы чисты.
Теперь нам необходимо немножечко добавить,
как говорится, мягкости такой.
У нас баночка хорошенечко так спотела.
Еще отдыхание.
Которое масло взяли, все выливаете.
У меня концентрат, я все не выливаю.
Это мира.
Это роза.
Желательно, чтобы вы ее не дергали, не смешивали в этот момент.
Сейчас там, как не знают, как медики некоторые знают,
что гормон роста тоже нельзя взбалтывать при перемешивании.
Ну, нельзя его взбалтывать.
Он теряет свою способность.
Также и здесь. Здесь не потеряется уже никакая способность, ничего.
То есть, если это делают мастера, если это делают те,
которые только учатся этому, не бойтесь,
вы ничего не испоганите, вы ничего плохого не сделаете.
Вы не принесете вреда, вы не принесете ущерба.
Вы ни единого слова не сказали плохого, отрицательного, поганого,
которое бы могло разрушить обстоятельства, ситуацию, допустим,
в вашем доме или в вашей жизни.
Я видел людей, которые использовали, держали таким образом стакан, правда,
и у них вода немножко пузырилась.
Так что, ну, она действительно как будто кипела.
Если бы еще немножко подержал, она бы реально закипела.
Вода у нас практически готова.
Мы ее вливаем обратно, дабы опять осветить наши предметы,
не перемешивая, причем, я вам сказал, убираем банку.
Берем с вами пустой сосуд, берем наше ситечко,
и всё, что уже было сказано, всё, что было молено и начитано в этой воде,
соединилось с этими предметами, эти предметы впитали в себя всё.
Это всё происходит на невидимом энергетическом уровне.
Мы можем спустить воду через сито.
Всё, что, ребята, осталось у нас на ситечке,
и пускай она будет у нас на ситечке, и пускай она у нас простоит.
Но если есть возможность, если есть такое время,
она простоит у нас всю ночь с зажженными свечами.
С зажженными свечами вытаскиваем мы отсюда с вами лишь только те свечи,
которые будут использоваться в каждую комнату.
В каждую комнату по свече расставляете,
прежде чем вы используете потом ту воду, которую вы сейчас как бы создали.
Остальное, иглу, тут мы брали три чернобрывца, так скажем,
и берем нашу ягоду.
Гвоздь можем пока отложить.
Гвоздь высушите, желательно, чтобы он высох.
Знаки, которые вы использовали,
сейчас я пока поставлю это всё аккуратненько так,
сворачиваете, знаки у нас сворачиваются с вами так,
чтобы желательно, чтобы они не порвались.
Вообще я рекомендую, чтобы у вас всё постояло,
мне надо показать процесс, ритуал.
Поэтому мы используем с вами и освещенные, и уже намоленные с вами знаки,
которые мы вот так, таким образом, как бы сворачиваем.
Ну, если мы отдельно их положим, на утро они уже будут сухие,
их будет более легче использовать нам.
Что мы делаем этими знаками?
Мы оборачиваем вот этот наш пучочек.
Мы оборачиваем вот этот пучок, который у нас был.
И не забудьте, внутри цыганская игла.
Она должна быть внутри.
Вы берёте, используете ту бечёвку, которую вы пользуете.
Ну, у каждого, как бы, шамана, мага, у нас есть своя бечёвка, верёвка.
Бывает такое, что можно взять, спрашивали, живые помощи ленту купить в церкви.
Купите ленту живые в помощи.
Ничего святое не помешает вашему проекту, вашему процессу.
Смотрите, что я делаю.
Аккуратно, как бы, обматываю.
Будет более аккуратнее, если это будет уже немножечко подсушено, скажем, на утро.
Вот мы с вами замотали вот такой пучочек сделали аккуратненький.
Мы делаем вот такой бросочек.
И опять обматываем его.
Это у нас для того, чтобы мы могли...
...совершенно подвесить его.
Немножечко я как-то это долговато делаю, но ничего страшного.
Перетянули хорошенечко.
Я, наверное, обожгу, скорее всего, кончик, чем я его обрежу.
Вот так вот, огоньком.
Смотрите, у нас получился с вами вот такой красивый пучочек.
Вот такой вот пучок защитный.
Но кто бы мог подумать о его энергетическом свойстве?
Я как бы не посоветовал бы людям со злыми намерениями...
...как бы войти вам в дом.
Что с ним делается?
Он вешается в дверях, в косяке дверей.
То есть он и выглядит красиво, ну и понятно, что это оберег уже получается.
Игла знаками преобладают уже силой молитвы.
Все уже наши с вами ингредиенты, которые есть.
А вот интересно, остаётся ли привязка ваша энергетическая?
Допустим, если вы отдадите другой дом?
Нет, моя энергетическая привязка не идёт сюда.
Почему? Потому что мы используем знаки, мы призываем Создателя.
И те заклинания, которые я говорил на арабском и на арамейском,
они говорят о том, что оживи и благослови.
И снизу пошли хранителя в дом.
Почему и читается, что освети 4 угла, 4 стены, 4 двери, 4 порога, 4 окна.
Теперь на следующее утро или в этот же день,
потому что некоторые говорят, ой, чтобы муж там не увидел, что я там творю, что я там делаю.
Можно сегодня? Можно! Прямо сейчас это прямо можно.
Покупайте вот такую брызгалку обычную для распыления.
Там кто чем, что распыляет. Кто цветы поливает, кто ещё что там делает.
Вот. Ту жидкость выливаете.
Я её, наверное, буду выливать над этим цветком.
Выливаете так, чтобы её хватило как бы вам.
У вас ещё останется достаточно воды. Я сейчас объясню для чего.
Для омовения. Для омовения самоей себя.
Для омовения ребёнка, для омовения, ну, кто если в семье понимает,
даже муж там говорит, оставь мне немножко, я тут же искупаюсь на всякий случай.
Он говорит, не знаю, не верю твоему шаманству, чего ты там делаешь,
но кроме плохого, ой, кроме хорошего ты ничего не сделаешь.
Вот у нас идёт процесс такого освещения.
От дверей. Тогда, когда вы повесили уже пучок в проёме,
поставили в каждую комнату по свече, зажгли.
Хочешь с молитвой, хочешь без молитвы, походи, побрызгай, побрызгай все углы.
Всё. Чем больше ты создашь испарение в этот момент,
то есть вы сейчас почувствуете запах благоухания,
но на самом деле вы чувствуете запах той энергии,
которая передаётся в это пространство, в эту квартиру.
Чем самым ещё хорошо, что запах ощутим,
то есть если бы вы водой простой побрызгали,
то есть, ну, не знаю, было ли здесь что-то или не было,
а когда вы чувствуете аромат, который исходит,
вы чувствуете, что здесь что-то есть, то есть энергия какая-то,
то есть она присутствует, эта энергия.
И поэтому иконки, углы, всё полностью хорошенечко забрызгиваем.
Эта бутылка на двух-, на трёхкомнатную квартиру достаточно.
Открываем все сообщающиеся комнаты между собой,
туалет, ванну, спальню, закрываем окна, забрызгиваем,
то есть свечи уже горят у нас в этот период времени.
Или просто прошлася, или с молитвой прошлась,
или там масса ещё заклинаний, которые возложены,
и короткие мантры есть.
Вот этот вот процесс я бы вам хотел показать.
Весь остаток и всё, что есть,
там, допустим, у вас остались ещё,
но если вы измололи, конечно, гордомон,
то он уже будет молотый,
то всю водичку вы сливаете в единую воду.
И можете использовать её перед сном, как в купании.
Помимо того, что мало того, что будете очень благоухонно пахнуть,
вы этим самым создадите очень приятную атмосферу.
Я рекомендую это делать до обеденное время,
пока Солнце ещё не встало в свой зенит.
Почему?
В этом случае предначертание того,
что я рекомендовал сделать его,
я не могу вам объяснить,
почему именно это в этот момент нужно.
Кто в этот момент встаёт?
Пускай думают там плохое чего угодно,
но ничего плохого не встаёт.
Вы говорили, что в момент, когда вы проводили этот обряд,
вы открываете пространство.
Можете ли вы нам рассказать, что происходило?
Силы, веры.
Есть такое понятие у нас.
Я когда-то в своё время, ещё был достаточно молод,
мне где-то было 21-22 года,
у меня на приём попала женщина,
и я не знал, взяться ли за неё мне или не взяться.
Я за неё взялся.
Я пробую, пробую день, пробую два, пробую три.
Она говорит, у меня результатов особых нет.
Как вы говорите, что должно трусить, колбасить ли,
тошнить или ещё что-то, что-то с меня вылазить, выходить там.
Она говорит, как было, так и есть.
Но мне же этого недостаточно, мне же нужен эффект.
И я вызываю своих хранителей.
Я говорю, ребята, а в чём дело?
Они говорят, маловерный.
Слово одно было сказано, маловерный.
То есть у меня маловеры своей собственной
для того, чтобы произвести какое-то действие,
иными словами, какое-то чудо.
Пусть это будет отрицательного характера,
кто считает себя чернокнижниками.
Пусть это будут светлые силы,
тот, кто считает себя белыми магами.
Вера, ваша вера должна быть в самого себя
и в то, что вы делаете,
и всё, во что вы вкладываете свою силу,
и в то, что вы видите на энергетическом уровне,
посылая посыл, должна быть ваша внутренняя вера.
Вот когда идёт и молитва сама
«Силой веры открываю пространство»,
или же «Силой веры рассекаю пространство».
С помощью рассекшегося пространства
я вхожу в более иной, другой мир,
тот, который мне необходим.
Расслойка происходит.
То есть мы же с вами, если видим,
например, дух, то есть тело,
дух, потом душа, карма, эфирное тело,
ментальное тело, казуальное тело.
То есть вот у нас с вами как бы семь тел.
Если мы меняем плоскость с вами,
то мы видим только одно.
Вот сейчас мы видим с вами одно тело.
Вот оно, ты одна.
Если я тебя разверну сейчас и рассмотрю по-своему,
то есть взгляду,
то я увижу все остальные шесть тонких тел
и уже буду судить о этих телах,
о твоих пробоинах, о твоих проблемах,
о твоём эмоциональном состоянии
и обо всём, обо всём, обо всём.
Вот мне с помощью «Силы веры» необходимо
раздвинуть и проникнуть в какой-то слой
или просто рассечь пространство,
запустить сюда духовную силу.
Она тоже разная бывает.
То есть войдя уже как бы в это пространство,
когда я говорю человеку,
если я работаю с человеком,
когда человек сидит,
меня спрашивают, а что мне делать?
То есть я сижу, я говорю,
ты должна внутренне проговаривать,
что ты допускаешь то,
зачем ты сюда пришла.
Дать согласие.
Без твоего согласия я тебе хоть золотом
буду по голове стукать,
оно всё равно в тебе не войдёт,
как бы в твою судьбу.
И человек уже, скажем так,
психологически ведёт настройку.
Я говорю, первый процесс у нас идёт чистки,
когда человек говорит,
я достаточно настрадалась,
чтобы быть счастливой,
чтобы быть здоровой,
я достаточно настрадалась,
чтобы иметь благополучную семью,
ну и так далее.
Допустим, я уже перестройку делаю,
установок.
Вторая установка у нас идёт допустительная,
уже второй, там третий день
или четвёртый день,
когда человек приходит,
я даю человеку установку,
то есть дозволь,
дозволь своей себе,
я дозволяю себе быть здоровой,
я дозволяю себе быть счастливой,
я дозволяю себе быть богатой,
я дозволяю богатству войти в мою жизнь,
я дозволяю здоровью войти в мою жизнь,
я дозволяю известности войти в мою жизнь,
Я дозволяю, допустим, отцу моего ребёнка, не просто мужу,
может появиться просто муж,
но когда ты скажешь, что ты хочешь детей,
муж рабьётся, груша отвалится.
То есть, что ты просишь, то тебе и даётся.
Всё, что ты в себя запустила, то в тебя и войдёт.
Получается, это какой-то подготовительный этап?
Смотрите, невозможно, скажем, взять грязную информацию.
Человек пришёл, и на нём написано, я вижу грязную информацию.
Вот он грязный такой-сякой, он больной, хромой, ничтожный.
Ему страдать, ему горевать, ему это.
Как я буду писать, скажем, своим духовным мозгом, своим карандашом?
«Будь счастливым, будь удачливым».
То есть, пока я не вычищу человека.
А с одного раза не получается?
С одного раза не получается.
То есть, пока этого человека нет, он не видит, что происходит за кулисами здесь.
То есть, что я подготавливаю, какую воду я ему даю,
что он возьмёт сейчас, почему соли дали, почему мы это дали.
Я день-два наговариваю, начитываю.
То есть, у нас сейчас произошёл буквально 15-минутный процесс такой,
но на самом деле здесь очень много благовоний, разных благовоний.
Иногда даже самому дышать очень тяжело.
Идёт вычищение человека.
То есть, я его чищу.
На третий день, когда человек приходит, я его сажаю и говорю,
«Ты очищаешься. Вот сегодня ты очищаешься».
Бывают моменты, когда я прям напрямую беру бечёвку,
завязываю человеку руки, завязываю ноги, привязываю его к стулу.
Говорю, «Вот это твоё состояние.
Вот это ты сейчас в жизни.
Ты не можешь двигаться, ты не можешь ничего делать руками,
ты не можешь шевелиться.
Вот это твоё состояние, и ты у меня.
Попроси Создателя снять вот эти оковы.
То есть, не у меня попроси, а сама выйди внутренне к Создателю
и скажи, нажми на руки, почувствуй вот эти оковы,
и скажи, Создатель, сними с меня эти оковы,
чтобы я могла действовать, чтобы я могла творить,
чтобы я могла делать.
Создатель, сними с ног моих, дёргай на ногах верёвки
и говори, сними оковы с ног моих, чтобы я могла двигаться,
чтобы я могла идти вперёд.
Сними с тела моего оковы, чтобы я могла достигнуть каких-то результатов,
задуманных мною, там, допустим, какие-то кто-то уже установки имеет.
А у меня всё это время идёт процесс моих молитв, то есть моих заклинаний.
И наступает процесс, момент, когда я говорю, я рассекаю пространство.
И в этот момент это происходит доли секунды.
И я понял, то есть я получаю команду «Зачем призвал?»
То есть как только я вот это услышал слово, то есть «Зачем ты нас позвал?»
И вот тогда я начинаю говорить «Сделай благополучный, сделай счастливый,
сделай удачливый, сделай безболезненный, сними вот эту болезнь,
сними вот эту болезнь, у нас есть 12 трясавиц,
то есть это дьявольских, как говорится, служителей.
Окаянная пухлая, то есть это если у тебя опухоль,
окаянная слепая, если глаза болят,
окаянная глухая, если у тебя уши больные,
окаянная ламея, если тело ломит постоянно,
окаянная огнея, если у тебя температура постоянно,
окаянная старшая сестра, трясавица невея,
это когда уже человек лежит и уже он никакой немощный.
Это самый последний исход, то есть двенадцатая,
вот когда она наступает, то есть человек уже готов может быть даже и умереть.
Но Бог не даёт, не знаю, чернокнижники,
Бог не даёт никогда и не даст вам убить человека.
Кто вы такие, чтобы убить человека?
Никто. Зачем вы призываете дьявола?
Зачем вы призываете, кто у вас там царь?
Я не знаю там, ну я знаю, конечно, кто.
И что зачем?
И насылаете на человека, и посылаете на человека,
чтобы они вошли и сломили человека.
У каждого человека есть проблемная зона.
У кого-то с психикой не в порядке,
у кого-то больная почка,
у кого-то сахарный диабет, поджелудочная железа,
у кого-то щитовидка, у кого-то по гинекологии.
У каждого болячка эта энергия минус.
То, что чернокнижие посылает, она посылает холодную энергию.
Холод приклеится, вот как я показывал к огню,
огонь войдёт в огонь, холод войдёт в холод.
И вот тогда их энергия начинает жить в этом органе,
и она начинает развиваться.
То есть в печени развиваются печёночные болезни,
рак печени может быть.
Что сатане дано?
Точить человека.
Но только вера может человека спасти.
Смотрите, тогда, когда мы уже повесили,
когда мы уже всё побрызгали,
когда у нас уже все свечечки затухли,
у нас, ребята, с вами остался гвоздь.
Мы его вот так хорошенечко вытрем.
Возьмите, пожалуйста, скотч.
То есть понятно, что вы его хорошо вытерли,
то есть здесь нет влаги.
Возьмите скотч над входящей дверью,
вот таким образом, стоймя,
чтобы в любой стороне, в левой или в правом углу,
зафиксируйте его скотчем.
Это будет незаметно.
Если не приглядываться вот так вот,
то там некоторые говорят,
ой, увидят, там у меня гвоздь будет,
там это, ничего нигде не видно.
Никто...
То есть, да, зачем?
Зачем?
Для того, что ориентируйтесь по этому гвоздю.
Если гвоздь начал ржаветь,
то вся грязь образовалась опять.
По ржавению этот гвоздь начинает ржаветь.
У некоторых начинает, наоборот, белеть.
И в доме происходит, он мне говорит,
вы не поверите, у нас и родился ребенок,
и я родила, и мне продули трубы,
все, как вы там сказали, как вы говорили.
И вы знаете, что интересно, говорит,
гвоздь не почернел, он побелел, по-моему.
А бывает, говорит, такое, что побелел.
Я говорю, ну раз побелел, так побелел,
что же мне сделать теперь?
Были и такие моменты.
Накупалась, намылась, осветила дом.
Почему до двенадцати?
Пожалуйста, закройте дверь,
пускай свечи горят,
вы убедитесь, что они у вас хорошо стоят
в подсвечниках,
то есть вы их поставили.
Пускай они горят,
дайте вот этому
испарению,
которое будет в квартире.
То есть вы вылили практически
пол-литра воды.
Она мало того, что на пол упала,
она еще и начала впитываться
в стены,
то есть она начала,
давайте скажем по-другому,
сказочно, она начала охотиться
за вот этой гадостью,
то есть в ней столько энергии
и ваш посыл был
заклинание того, что уничтожь,
истреби,
изгони
то, что там болит,
то, что мешает человеку.
Закройте двери
минимум сорок минут,
дайте пока свечки горят,
дайте этому пространству
быть без колыхания,
то есть без вибрации излишней,
дайте этой энергии
поймать эту тварь,
и это выглядит,
с нашей стороны,
это выглядит, как будто я говорю,
как будто кислотой облили пятно,
и оно просто пошипело-пошипело,
и материя стала чистая.
А вот интересно,
человек, который будет
это всё делать,
он чувствует, что что-то меняется,
или как он себя это чувствует?
Сразу.
Нет какой-то буйной сущности,
которая всё ломает или ещё что-то?
Что происходит?
Сейчас мы сговорим
о более лёгкой форме.
Эта более лёгкая форма
заставила прийти тебя
ко мне, например,
достаточно чувствительно,
что в доме что-то
не так происходит.
Или же это я
прихожу в дом,
начинаю, но я ещё начинаю
задымлять так, что мама, не горюй.
То есть, почему я сказал
вот этот вот дымочек?
Нечисть, она имеет свойство
спрятаться
как на кончике иглы,
понимаете, и запрятаться
куда-нибудь.
То есть, если уже она имеет
разумное какое-то сознание.
А если мы говорим о бесовщине,
если мы уже, допустим, говорим
о демонизме,
демонологии какой-либо,
то это сознательные
существа.
Даже нельзя
их грубо
назвать существами.
То есть,
это
по-своему свои божества,
это свои энергетические силы.
То есть, они
имеют право быть и
существовать.
Но наше дело —
помочь, изгнать,
отдалить.
И скажем,
один раз
в Узбекистане
у меня был процесс экзорцизма,
он шёл
семь месяцев.
Я, скажем,
одолел эту силу.
Но
этот дядя был мусульманином,
и там очень
тяжёлый случай был
демонизма.
Он пришёл к своему
муле и говорит,
«Слушай, мула,
наставник, ты меня читал
40 дней,
ты заикался,
ты ещё что-то там,
почему ты не изгнал
ту тварь, которая меня
мучила? Почему
этот пацан, которому 21 год
и он христианин,
почитал какие-то молитвы,
порезал барана,
помазал меня кровью?
И почему на третий день
эта сущность,
этот чувак,
демон, ему говорит,
что я
отхожу от тебя?
Почему это так?
Что он
в своём оправдании мог сказать?
Он, во-первых,
извиняюсь, если не в
подробностях перед духовностями,
то он наживался
на нём достаточно
хорошо, потому что он был дальнобойщиком,
он платил ему отличные деньги
и немало.
Он на какое-то
время помогал ему, день-два-три,
и ему хорошо было.
Потом он опять приходил.
И он объяснил
это тем, что он говорит,
это, говорит, он
не изгнал его,
он, говорит, тоже бес,
но он, говорит,
старший демон.
И он просто взял и отвлёк,
то есть попросил этого
демона отойти
типа такого. Но, говорит,
ты же знаешь, говорит, наши правила
Корана, что если ты
убьёшь сына
шайтана, то есть это я
сын шайтана, беса, дьявола,
тебе простятся
сорок поколений грехов.
Сорок поколений
грехов простятся за то, что
он меня теперь ещё пойдёт и убьёт.
А я ещё работал
в парикмахерской
и на утро пришёл,
и мне такой звонок, настырный звонок,
и я поднимаю трубку,
и мне его жена говорит. Она говорит,
Кай, ты на работе? Я говорю, да,
только зашёл. Она говорит, возьми, пожалуйста,
весь инструмент, закрой
и иди к нашей подруге, там, в свете,
потому что
за тобой, там,
дядьку, скажем, называли Сагдула,
он, говорит, за тобой, говорит,
придёт сегодня, говорит, он купил нож,
он, говорит, тебя убить хочет.
Я говорю, за что?
Ну, потом она мне уже там,
кому я в гости пришёл, она мне рассказала
эту историю. А вот если
вернуться вот к той женщине,
что она чувствует? Вот она
сделала вот этот ритуал. Что происходит
с ней и вообще в доме?
Ну, начнём с того, что происходило
до этого.
То есть, какие
факторы были, я говорю,
ну, то есть, мне же тоже
интересно, я говорю,
а что вы ждёте от меня?
И она говорит,
я хочу, чтобы меня перестало трусить,
я хочу, чтобы у меня перестали
быть головные боли,
я хочу, чтобы мы
не ругались в доме, в семье.
Это признак того, что есть что-то в доме?
Ну, это когда мы уже всё это обнаружили.
По факту я уже общаюсь
с человеком и говорю, что вы хотите
получить от видимого
эффекта ритуала?
То есть, как вы поймёте? Она говорит,
я хочу, чтобы вот это, вот это, вот это,
вот всё исчезло, ушло как бы оно.
Можете мне помочь в этом?
Я говорю, могу.
И мы начинаем процесс ритуала.
То есть, если всё помогает,
всё проходит положительно,
я не беру денег
в этот период времени.
Я говорю, вот когда ты скажешь, что всё хорошо,
я говорю, вот ты тогда придёшь
и оплатишь то, что тебе необходимо
оплатить. Изменилось
не сразу, мы берём
период времени,
самый малый период времени
это у нас от полнолуния
до полнолуния, скажем, или от новолуния
до новолуния месяц
мы берём для этого.
Если проект идёт сложный
и глобальный,
ну так, чтобы, допустим,
компания,
двухэтажная компания,
я чистил раз компанию,
полдня я её чистил,
эту компанию,
три луны
берётся,
то есть у нас считается 108 дней
в мусульманстве,
даже у нас 108
чёток бусинок
на наших чётках,
как бы есть длинные чётки,
есть 108 бусинок,
то есть это
99 имён Аллаха,
но есть и сотое
имя Аллаха,
не то, что неизвестное,
а малокогда произносимое.
108 дней
даётся человеку
на то, чтобы у него
в компании что-то произошло.
Я предупреждаю человека сразу
о том, что те люди,
которые у вас были,
могут по какой-либо-то причине
с вами серьёзно
поконфликтовать,
они могут завтра уволиться,
они по какой-то причине
могут сказать,
что не будут работать,
они могут заболеть, например.
Та энергия
и то, кого мы призвали
для служения
во имя этого человека,
как бы налаживание
порядка, устранение
негатива,
он начинает влиять
на людей,
на Личности, которые производили
негатив. То же самое
и происходит в квартире.
Бывает такое,
что сама она
довольна всё, она говорит,
у меня начал болеть муж,
например.
Не исходило ли, говорит,
изначально из него.
Я говорю, давай сюда мужа.
Приходит, объясняет,
что, чего, к чему.
Мне достаточно
разового.
Допустим, разовое
это где-то в течение
часа я выплясываю здесь
с бубном или без бубна
вокруг человека,
заматываю, перематываю
его, режу,
обрезаю нити.
Снимаю свой концерт,
так скажем.
А для того, чтобы вы смогли
выяснить, он ли является
источником?
Через него, возможно,
было проявление каких-то
именно событий.
В него это опять вернулось.
Вы знаете, у меня один раз
событие было такое интересное.
У меня столько в Узбекистане
много-много-много было народу людей.
Одна женщина
пришла прям,
почистите меня, пожалуйста,
почистите мне квартиру,
пожалуйста, придите. И вот она мне ноет
и ноет, реально просто
ноет. У меня более
другие процессы. Она заходит,
я в руках половина
в крови, в ножах
жертвы только делал.
Допустим, она мне тут,
пожалуйста, Кай,
идёте почистить или нет.
Я говорю, принеси мне
вот это, вот это, вот это. Я тебе
всё начитаю, вот как сейчас
там, допустим, там сложнее
было. Есть процессы,
когда мы вот в это
всё ещё режем жертвы,
кровь пускаем,
допустим. А это в каких случаях?
Это в более осложнённых случаях.
Это тогда, когда
в доме,
как в квартире
сидит буйный,
то есть буйный дух,
демон, допустим.
Он не привязан особо
к человеку, насколько он привязан
как бы к этому месту
по каким-либо-то причинам.
Возможно, на этом месте
построено было когда-то
что-то, что-то было,
но разные причины могут быть.
То есть я могу называть и называть
и называть их. Но там
я могу назвать их,
например,
я могу называть их,
«Вся порезанная, просто в крови стою, это благо муж был, всё сразу скорая и всё такое.
Тогда мы режем, и вот эта вода, она ещё с кровью, и мы её порезаем и побрызгиваем.
Но для человека это не видно, это я вам сейчас рассказываю,
что в чём ещё опасность, допустим, людей, которые приходят к магам,
которые, как сказать, они могут что-то делать,
но в целях наживы они не говорят, что они делают, то есть что они используют для этого.
Если я скажу, ты вот пришла, допустим, и говоришь, мне нужно вот это, вот это, вот это,
я себе думаю так, без демонизма здесь не обойтись, то есть это я себе накручиваю.
Процесс этот стоит как минимум 10 тысяч долларов, то, что она просит, то, что ты просишь меня.
Вызову-ка я Беляла, вызову я Астарота, вызову я Бегемота, вызову я Данте Леона,
то есть это демонические имена, с которыми можно договориться, ты получишь это,
но за это ты получишь потом по башке.
То есть каким образом они… я не дам жертву, допустим,
я не скажу тебе о том, что они сделают с твоим ребёнком.
То есть они всё равно берут какую-то плату, правильно?
Да, да.
Даже если вы запросили маму?
Нет, если я… они мне говорят, я хочу достойную жертву, дай мне козла, дай мне…
Они говорят, что они хотят, да?
Да, дай мне быка, то есть дух быка, дай мне дух мученого быка.
Я говорю, в смысле мученого быка?
Живого, отбейте ему ноги, отбейте ему все, как говорится, хребет, и вот уже издыхая,
только тогда моё имя, пустите ему кровь там, где я укажу, то есть он указывает место.
Да, у нас не просто порезал жертву, то есть если меня слушают наши, как говорится,
более почётные маги, то в доме для жертвы человека режется в одной части горло,
на кладбище, чтобы вызвать дух или кого-то, держа, вися, режется в другой области горла,
но жертва должна висеть, и пока кровь льётся, и пока жертва ещё трусится, ещё она жива,
в этот момент как бы идёт вызывание и заклинание того, что ты хочешь, допустим.
И третье — это тогда, когда мы воздаём благодарность нашим хранителям, нашим духом-помощникам,
нашему, скажем, мистическому роду, нашим прабабушкам или тем хранителям,
которых мы собрали, например, на кладбище или где-то такое, мы их, скажем, кормим.
У нас наступает такой момент.
Почему нужно, чтобы он висел, и каким-то образом должно происходить?
Ну, тут я уже не могу вам это объяснить, рассказать.
Но тут мощный прикол самой тяги — вытянуть из земли, вытянуть из пространства демона или мёртвого.
Мёртвого можно хорошо вытянуть, так вытянуть его, что пока он не утащит за собой того,
к кому его привязали в этот период времени, он просто так не уйдёт.
То есть он заберёт за собой ещё и этого человека.
Очень сложно бороться с таким духом, если таким образом была порезка сделана.
Вот тоже интересно, вот сейчас был проведён обряд, как вы себя чувствуете?
Очень энергетически.
Я, честно говоря, весь мокрый, я чувствую вокруг себя столб,
просто как такой, знаете, энергетический такой огонь.
Это не пространство, комната.
Я чувствую, что уже у меня одежда прохладная от того, что я мокрый.
Но всё, что сейчас во мне внутри, оно просто кипит, бурлит и требует продолжения.
То есть вы думаете, я теперь усну вечером спокойно?
Ну, немножечко придётся снотворного как бы тяпнуть.
Вы также говорили, что во время обряда приходят ваши помощники.
Пришёл ли кто-то? И есть ли кто-то сейчас?
Есть, но я не могу рассказать о нём.
Почему?
Ну, не знаю, он немножечко как бы смущается, ну не хочет такое, не хочет.
Причём рядом с вами.
Да?
Привет.
Справа-слева?
Он тоже махнул вам привет.
Видите, тяжеловато как бы вот это вот объяснить.
То есть многие скажут, ну что там за гонство такое, что там за гонзы собрались,
а что они там в психику, уже пора.
А вот объясни матери, которая психиатр,
вот это что за бабушка там, например, кто она такая?
Какая бабушка?
Я говорю, ну вот в платочке вот такая вот, серенькая там, злогорбленная.
Он говорит, где она?
Я говорю, ну вот за тобой, как бы на тебя смотрит, и что-то держит в руке.
Что она держит в руке?
Я говорю, не знаю, какие-то ключи.
Он говорит, и ты это видишь?
Я говорю, да.
Она говорит, Кай, ещё раз, и ты будешь у меня в палате.
Вот на такое я нарвался.
И масса, конечно, зрителей, и масса психиатров,
то есть скажут, психиатр гонит тут такое.
Но я на то и пошёл учиться, чтобы понимать,
крыша ли это едет, или действительно это всё существует,
и вот оно так вот, оно есть, и так вот оно всё обстоит, как на самом деле.
Кай, спасибо, что показали нам такой интересный ритуал.
Пожалуйста.
Спасибо, дорогие друзья, что были с нами.
Всего вам доброго.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим, зачастую он забывает.
Хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует.
И она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала и прельщает
по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия.
Религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена говорили
о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее, некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией.
Проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная об убительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует.
И он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия.
Почему она столь соблазнительна?
И как на самом деле устроен невидимый мир?